# UIについて

現状，とてつもなく汚くなっていることに気づきました．  
本当にごめんなさい．

## Setting・SimpleResult・PauseCanvas
使われていません．消して大丈夫です．

## Result
25thで使用していた，結果表示用のスクリプトです．
現状，使っていませんが，変数の理解に役立つかもしれません．

## FlightSetting上のUI
25thで使用していたものです．  
1つのスライダーに1つずつスクリプトがあるほか，長いテキストを改行して制御している部分があります．
機能が大量に追加されたため，26thでは触りたくなくて大きな変更は加えていません．  

## UIManager
自作した`UIClasses`を使って，楽にUIを構築することを目論みました．
### BasePanel
これが最上面に配置されています．これを使ってやっているのは，現状`Result`の処理だけです．
### BaseScrollView
- テスト用です．使いませんでした．
### FlightSettingScreen.cs
- `FlightSetting`上に直接テキストやボタン，スライダーを追加します（定常確定用）．
- 当初は透明にした`BasePanel`を重ねていました．
- しかし，そうするとその他のUI操作の判定が`BasePanel`に吸われてしまうため，重ねる方式は廃止しました．
### PreFlightScreen.cs
- もう使っていません．
### ResultScreen.cs
- 結果とグラフ表示用のスクリプトです．

